Repository: DerDakon/OpenRailwayMap
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tags.po
Languages: ja_jp

# shop=erotic
source: Erotic shop
ja_jp: ポルノショップ

# shop=estate_agent
source: Estate agent
ja_jp: 不動産屋

# shop=fabric
source: Fabrics
ja_jp: 織物店

# shop=farm
source: Farm shop
ja_jp: 野菜直売所

# shop=fashion
source: Fashion
ja_jp: ファッション

# shop=fish
source: Fish shop
ja_jp: 魚屋

# shop=florist
source: Florist
ja_jp: 花屋

# shop=food
source: Food shop
ja_jp: 食料品店

# shop=funeral_directors
source: Funeral directors
ja_jp: 葬儀店

# shop=furniture
source: Furniture
ja_jp: 家具店

# shop=gallery
source: Gallery
ja_jp: ギャラリーショップ

# shop=garden_centre
source: Garden centre
ja_jp: 園芸店

# shop=general
source: General shop
ja_jp: よろず屋

# shop=gift
source: Gift shop
ja_jp: 土産物店

# shop=glaziery
source: Glaziery
ja_jp: 工芸ガラス屋

# shop=greengrocer
source: Greengrocer
ja_jp: 八百屋

# shop=grocery
source: Grocery
ja_jp: グローサリー

# shop=hairdresser
source: Hairdresser
ja_jp: 理髪店

# shop=hardware
source: Hardware
ja_jp: 金物屋

# shop=hifi
source: Hifi
ja_jp: オーディオ店

# shop=hunting
source: Hunting equipment
ja_jp: 狩猟用品店

# shop=insurance
source: Insurance office
ja_jp: 保険代理店

# shop=jewelry
source: Jewelry
ja_jp: 宝石店

# shop=kiosk
source: Kiosk
ja_jp: キオスク

# shop=laundry
source: Laundry
ja_jp: コインランドリー

# shop=mall
source: Mall
ja_jp: ショッピングモール

# shop=market
source: Market
ja_jp: 市場

# shop=mobile_phone
source: Mobile phones
ja_jp: ケータイショップ

# shop=motorcycle
source: Motorcycles
ja_jp: バイク店

# shop=music
source: Music shop
ja_jp: 音楽店

# shop=musical_instrument
source: Musical instruments
ja_jp: 楽器店

# shop=newsagent
source: Newsagent
ja_jp: 新聞販売店

# shop=optician
source: Optician
ja_jp: メガネ屋

# shop=organic
source: Organic food
ja_jp: 有機食品

# shop=outdoor
source: Outdoor equipment
ja_jp: アウトドア用品

# shop=pet
source: Pets
ja_jp: ペットショップ

# shop=photo
source: Photographer
ja_jp: 写真館

# shop=seafood
source: Seafood
ja_jp: 魚屋

# shop=shoes
source: Shoes
ja_jp: 靴屋

# shop=shopping_centre
source: Shopping centre
ja_jp: ショッピングセンター

# shop=sports
source: Sports equipment
ja_jp: スポーツ用品店

# shop=stationery
source: Stationery shop
ja_jp: 文房具店

# shop=supermarket
source: Supermarket
ja_jp: スーパーマーケット

# shop=tobacco
source: Tobacco shop
ja_jp: タバコ屋

# shop=toys
source: Toys
ja_jp: おもちゃ屋

# shop=travel_agency
source: Travel agency
ja_jp: 旅行代理店

# shop=variety_store
source: Variety store
ja_jp: 100円ショップ

# shop=video
source: Videos
ja_jp: ビデオ店

# shop=wine
source: Wine shop
ja_jp: ワインショップ

# tourism=alpine_hut
source: Alpine hut
ja_jp: 山小屋

# tourism=artwork
source: Artwork
ja_jp: 芸術作品

# tourism=attraction
source: Attraction
ja_jp: アトラクション

# tourism=camp_site
source: Camp site
ja_jp: キャンプ場

# tourism=caravan_site
source: Caravan site
ja_jp: オートキャンプ場

# tourism=chalet
source: Chalet
ja_jp: バンガロー

# tourism=guest_house
source: Guest house
ja_jp: ゲストハウス・旅館

# tourism=hostel
source: Hostel
ja_jp: ユースホステル

# tourism=hotel
source: Hotel
ja_jp: ホテル

source: Tourism information
ja_jp: 旅行案内

# tourism=motel
source: Motel
ja_jp: モーテル

# tourism=museum
source: Museum
ja_jp: 博物館

# tourism=picnic_site
source: Picnic site
ja_jp: ピクニック場

# tourism=theme_park
source: Theme park
ja_jp: テーマパーク

# tourism=viewpoint
source: Viewpoint
ja_jp: 展望台

# tourism=zoo
source: Zoo
ja_jp: 動物園

# waterway=boatyard
source: Boatyard
ja_jp: ボートヤード

# waterway=canal
source: Canal
ja_jp: 運河

# waterway=dam
source: Dam
ja_jp: ダム

# waterway=ditch
source: Ditch
ja_jp: 溝

# waterway=dock
source: Dock
ja_jp: ドック

# waterway=drain
source: Drain
ja_jp: 排水溝

# waterway=lock_gate
source: Lock gate
ja_jp: 閘門

# waterway=mineral_spring
source: Mineral spring
ja_jp: 鉱泉

# waterway=mooring
source: Mooring
ja_jp: 係留所

# waterway=rapids
source: Rapids
ja_jp: 急流

# waterway=river
source: River
ja_jp: 川

# waterway=riverbank
source: River
ja_jp: 川岸

# waterway=stream
source: Stream
ja_jp: 小川

# waterway=turning_point
source: Boat turning point
ja_jp: ボート転回所

# waterway=wadi
source: Wadi
ja_jp: かれ谷

# waterway=waterfall
source: Waterfall
ja_jp: 滝

# waterway=weir
source: Weir
ja_jp: 堰
